Enoncé :
En comptant en base 10, on peut s'apercevoir que certains nombres ont leur chiffres écrits par ordre croissant.
On appelle ces nombres écrits par chiffre croissant des nombres rangés (exemple : 123 est rangé, 132 n'est pas rangé).
Inversement, les nombres qui ne respectent pas cette propriété sont appelées nombres chaotiques (exemple : 132 est chaotique, 123 n'est pas chaotique).

Tu décides de compter de 1 jusqu'à N, N étant un nombre entier naturel positif.
Quelle est le dernier nombre rangé que tu as compté?

Répond à cette question en écrivant dans le fichier index.js, au niveau de la fonction solution1(N)

Ta fonction prendra en paramètre le nombre N et devra retourner le dernier nombre rangé.

Entrée (N)

132
1000
7
Sortie

129
999
7
