Énoncé :
On considère une liste d'entier L, de longueur impaire. Chaque élément de la liste apparaît 2 fois, sauf 1 élément, qui lui n'apparaît qu'une seule fois.

Le but de l'exercice est d'écrire une fonction qui prend en élément la liste L et retourne l'élément présent qu'une seule fois. Répond à cette question en écrivant dans le fichiers index.js, au niveau de la fonction solution3(L)

Ta fonction prendra en paramètre une liste L et devra retourner le nombre qui ne se répète pas.

Pour approfondir, tu peux te renseigner sur les hashmaps et essayer de proposer une solution de complexité 0(n) ou 0(n*log(n)).
Cette curiosité sera appréciée du recruteur.
Exemple :
Entrée (L)
[1, 3, 4, 3]
[1,5,3,6,4,3,1,5,4]
Sortie
1
6
